---
title: 8000015 παραλαβή ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από Αποκλεισμένοι αποστολείς στη Outlook.com
ms.author: daeite
author: daeite
manager: jackiesm
ms.date: 6/5/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.custom: 8000015
ms.assetid: 46a04853-e422-41cc-9bb7-a46d6b6f8aa0
ms.openlocfilehash: 462d95d4931152bcec72587899f83431bf0ce937
ms.sourcegitcommit: 03a156a9c9740521155a30775492c7dff0982588
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: el-GR
ms.lasthandoff: 03/22/2019
ms.locfileid: "30772967"
---
# <a name="receiving-email-from-blocked-senders"></a>Παραλαβή ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από αποκλεισμένους αποστολείς

Εάν το μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από έναν αποστολέα αποκλεισμένο εξακολουθεί να εμφανίζεται στο φάκελο "Εισερχόμενα", ο αποστολέας μπορεί να αποκρύπτοντας την πραγματική διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.
  
Για να ελέγξετε έναν αποστολέα πραγματική διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου:
  
1. Επιλέξτε το εικονίδιο του φακέλου στην κορυφή του παραθύρου του μηνύματος και επιλέξτε **Προβολή προέλευσης μηνύματος**.
    
2. Κύλιση προς τα κάτω την **Προέλευση μηνύματος** , μέχρι να βρείτε το πεδίο " **από** ". 
    
3. Επισημάνετε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου μέσα σε \< \> και κάντε δεξιό κλικ στο **αντίγραφο**
    
4. Χρησιμοποιήστε αυτήν τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου πραγματικά να αποκλείσετε τον αποστολέα. Διαβάστε πώς να [αποκλείσετε αποστολείς ή αποστολείς στη Outlook.com](https://support.office.com/article/afba1c94-77bb-4f50-8b85-057cf52f4d5e.aspx).
    
Για περισσότερες πληροφορίες, διαβάστε τι πρέπει να κάνετε εάν πέσετε [παραλαβή ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από αποκλεισμένους αποστολείς](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2002011&amp;clcid=0x409).
  

